- 1.首先是自我介绍
- 2.面试问题
    + flex布局以及常用方法，项目中怎么运用的？

    + css3动画了解多少？
        + transition过渡动画（过度属性，过度时间 ，过度曲线）
        + 
    + 说一下你对promise的理解？
        + promise是对原生ajax的一个封装库，主要为了解决回调地狱的问题
        + 本质上Promise是一个函数返回的对象，我们可以在它上面绑定回调函数，这样我们就不需要在一开始把回调函数作为参数传入这个函数了。
        + 连续执行两个或者多个异步操作是一个常见的需求，在上一个操作执行成功之后，开始下一个的操作，并带着上一步操作所返回的结果。我们可以通过创造一个 Promise 链来实现这种需求。需要注意的几个细节点事promise的转态值改变是不可逆的操作，使用promise的then链，方法中可以写箭头函数，但是必须用return返回值
        + primise的常见方法，resolve返回一个成功态的promise实例   reject返回一个失败态的primise实例
        + primese语法糖   async休会的函数内部，可以使用await修饰我们的数据请求，所有被await修饰的请求操作按照顺序执行
        + generator  
        + 在项目中我一般使用的shi axios,axios是一款对promise的强大的封装库。
    + 说一下px，rem，em的区别？
        + px为固定单位，rem，em为相对单位，rem一般应用于手机端做屏幕适配，一般设计稿初定为750px，font-size值为100，根据屏幕视口变化，body的font-size值也会相应改变，对应的内容也随之改变。em是一个相对于父级的参照物的布局方式
    + 你对闭包怎么理解的？
        + 首先说一下闭包的定义，我认为一个函数执行形成一个不被释放的私有作用域，这就是最简单的一个闭包
        + 再说一下闭包的作用，第一个是保护作用，保护内部变量与全局变量不发生冲突，也就是我们常说的防止全局变量污染，第二个是保存作用，当执行一个函数时，我们可在内部定义一个变量，可以被我们返回的函数所运用。
        + 然后再说一下闭包的应用，想jquery这款经典的类库就是一个闭包的应用，还有模块开发下，使用单例模式，也是一个闭包的运用，防止我们和同事代码冲突。深层次的运用有非常经典的函数的防抖和节流。
    + 简单说一下防抖和节流
        + 应用场景：在前端开发的过程中，我们经常会需要绑定一些持续触发的事件，如 resize、scroll、mousemove 等等，但有些时候我们并不希望在事件持续触发的过程中那么频繁地去执行函数。
        + 防抖的定义：就是指触发事件后在 n 秒内函数只能执行一次，如果在 n 秒内又触发了事件，则会重新计算函数执行时间。
        + 描述：在函数定义一个变量用于存储定时器，返回一个函数，判断我们上层作用域定义的变量是否为空，如果不为空，则清楚定时器，重新定义，执行需要进行的操作，最后将定时器值为空。
        + 节流的定义：就是指连续触发事件但是在 n 秒中只执行一次函数。节流会稀释函数的执行频率。
        + 描述：在函数定义一个变量用于存储定时器，返回一个函数，判断我们上层作用域定义的变量是否为空，如果不为空，则设置定时器，执行需要进行的操作，最后将定时器值为空。在该次调用未结束之前再次执行该函数，都不会触发操作
    + 谈一谈你的职业规划